# 编程语言学习想法-001
  2017年03月31日
  ---
    程序语言的学习，我感觉我是没有认真学习过任何一种。所有的东西都是知道一些没有认真了解过，半瓶子也不满的那种。想学习 python 也是看上了 python 语言的那种朴素感。但是，我觉得只要是一门语言就是一定有作为一门语言的本质 ———— 用来表达思想。对，一定要记住，语言的本质就是来表达思想，而且，文字是语言的另一种表达形式。因为，聋子听不年语言，所以我们使用文字。电脑就是一个聋子，所以我们写代码，不说代码。
     其实，代码种东西，其主要还是给人看的。所以，对于电脑来说，只要你的八股文写的形式是对的，它是不管你是反清复明，还是关公战秦琼，它都会给你唱上几句你。
    所以，只需要知道，你想表达个啥，你怎么表达就好。python
    中一切接对象，就连函数也是对象。所以，只需要知道对象就好,就连函数也是对象。而且，一般来说，只要知道了
    
    >
    > 程序入口和代码的保存方式
    > 数据类型和数据结果
    > 三大逻辑结果
    > 输入流和输出流
    > 异常处理
    >

    那么你就知道要怎么表达了，但是这个东西只是一个工具和手段，不管你用那种方式，都是为了表达出你想表达的,所以最重要的还是你能表达个啥。你的想法更重要
    所以，你要知道，编程思想更加重要。所以，学习中最重要的应该是积累“词汇量”吸收别人的思想的花火。
    同时，一定要知道自己学习的编程语言中的**哲学**，每一个编程语言都有自己的编程哲学。这个没必要一定大众化，应该有自己的理解，在现在的我（就是刚知道啥是python)的人来说，python的哲学:一切皆是对象。(我觉的这句话说的真好，我是只能大众化了)

